    texts = [
            "Госсекретаря США Марко Рубио встретили в аэропорту Канады, расстелив перед трапом самолёта красную ковровую дорожку, которая вела прямо в лужу.",
            "У президента России Владимира Путина «нет оправданий» для нападения на другую страну, но обсуждать интересы Москвы необходимо, считает бывший канцлер ФРГ Ангела Меркель",
            "В России этой весной пенсионеров ожидают три типа денежных доплат", 
            "Глава МИД Ирана рассказал о готовности страны к ведению конфликта",
            "Медведев в пух и прах разнес Зеленского за выдуманный разговор с Макроном: «Устроил настоящий цирк»",
            "Папа Римский впервые появился перед верующими после госпитализации из-за болезни",
            "Мэр Стамбула Экрем Имамоглу арестован по решению суда, который удовлетворил ходатайство прокуратуры об избрании меры пресечения на фоне обвинений в коррупции и пособничестве терроризму.",
            "Китайские ученые предложили превратить Тибетское нагорье в новый сельскохозяйственный регион из-за ускоряющихся изменений климата, которые могут повлиять на традиционные сельхозрайоны.",
            "Президент Чехии хотел поддержать Киев, но случайно вскрыл гнойник Запада: многолетнее лицемерие и ложь",
            "Сотни человек задержаны в Турции: протесты против ареста мэра Стамбула продолжаются"]
        
    Суммари: Порядка ведет мероприятие поручил партизан пострадали пострадали пострадали пострадали пострадали пострадали пострадали четверо них них жилой четверо.
    Суммари: Порядка ведет мероприятие поручил партизан 14 14 жилой жилой жилой жилой прибыли плохой плохой миллиона миллиона миллиона возбуждено.
    Суммари: Порядка столкновение предварительным руководством пяти 29 29 29 29 29 29 29 <unk> жилой жилой две жилой.
    Суммари: <unk> на подмосковья удар сейчас пресс-службу матчах тюрьмах тюрьмах тюрьмах тюрьмах тюрьмах отдыхающих отдыхающих отдыхающих погибли погибли погибли.
    Суммари: Порядка ведет мероприятие поручил партизан пострадали пострадали пострадали пострадали пострадали пострадали пострадали жилой жилой жилой жилой прибыли жилой.
    Суммари: На на мария мария мария мария мария мария мария мария мария мария плохой плохой плохой плохой прибыли 
    прибыли прибыли.
    Суммари: Порядка 05 числа видели перелом переход годах годах годах годах годах годах 21-летний <unk> жилой две 
    жилой.
    Суммари: Порядка две погибли две погибли погибли погибли погибли погибли погибли погибли погибли погибли погибли погибли погибли погибли погибли погибли.
    Суммари: Технический крыла бою крыла представят на четверо четверо четверо четверо них и и контролем 11 четверо них во.
    Суммари: Порядка ведет мероприятие экипажа экипажа экипажа экипажа экипажа экипажа экипажа экипажа экипажа погибли четверо них европейских председатель столице тюрьмах.